Vous trouverez dans ce fichier des détails sur l'univers de Codelab de Bronze et les niveaux bonus


Scénario :

Chapitre 1, La menace de l'Oeil de Providence :
Dans un continent lointain vous êtes un ninja entraîné et ancien voleur repenti, lors de votre tour de garde, on vous apprend qu'un oeil géant apparu de nulle part attaque la population, vous vous précipitez au combat mais l'ennemi est trop fort, il faut fuir pour l'instant. 

Chapitre 2, Fuite vers le désert Deuçable :
L'Oeil de Providence.. Une entité contée dans les légendes comme étant un démon ancestral banni pour avoir décimé 90% de la vie du continent. Elle peut générer des illusions partout modelant la perception et le paysage, il est cependant possible de contrer son pouvoir avec une relique ancestrale nommée l'Oeil de Vérité néanmoins la relique seule ne permettra pas de vaincre Providence. Dans votre fuite vous vous dirigez vers le désert Deuçable, impossible de le traverser seul sans préparation et encore moins pendant une fuite, en revanche vous connaissez l'existence d'un passage souterrain le traversant.

Chapitre 3, Arrivée au village de Klésouporte :
Arrivé à Klésouporte, vous constatez que le chaos provoqué par Providence commence à faire effet, les habitants ne parviennent plus à rentrer chez eux pour une raison inconnue. Les villageois connaissent néanmoins le lieu où repose l'Oeil de Vérité, il se situe au cimetière des Braves au bord de la mer, il faut néanmoins traverser le fort de l'Apelage Furidôme qui a dû lui aussi sombré dans le chaos.

Chapitre 4, Passage du fort de l'Apelage Furidôme :
Devant le fort massif, vous trouvez un garde effaré par la situation, après lui avoir expliqué la situation il vous remet la clé des portes du fort et murmura quelque chose : "Si seulement la grande Finis pouvait nous aider...". Finis, une déesse des légendes, à l'origine de ce continent, mais plutôt que de prier les dieux vous décidez de vous diriger vers le cimetière des Braves.

Chapitre 5, A la recherche de l'Oeil de Vérité :
Le cimetierre des Braves.. Un cimetière sans corps pour honorer les inconnus tombés lors du combat contre un autre démon 500 ans auparavant, guidé par une force mystérieuse vous trouvez sans trop d'effort l'Oeil de Vérité. Vous trouvez également un message ancien "Si la Providence menace ce monde dirigez vous aux ruines de Finis, au delà des montagnes de Hornburg", votre destination était donc trouvée.

Chapitre 6, Vers les ruines de Finis au delà des montagnes de Hornburg :
Avec l'Oeil de Vérité, vous vous dirigez sans le moindre souci vers Hornburg, ancien royaume tombé il y a 50 ans des suites d'un complot pour dominer le monde, les ruines de Finis du royaume permettrait d'invoquer Finis et de lui emprunter ses pouvoirs si vous vous en montriez digne, un tel pouvoir attiraît des convoitises provoquant la chute du royaume des montagnes. C'est en vous enfonçant dans les profondeurs des ruines que vous appréhendiez les défis approchants.

Chapitre 7, Traversée de la mer interdite de Finis :
Au plus profond de la terre vous constatiez quelque chose d'étrange, un soleil, une plage, une mer, des îles et une stèle : "Toi qui cherche mon pouvoir, termine les épreuves d'observation, de force et de savoir". La première épreuve était de traverser semble-t-il cette mer qui s'étendait à perte de vue, néanmoins avec l'Oeil de Vérité vous arriviez à déceler un passage, qui semblait ne pas avoir de mer le recouvrant.

Chapitre 8, Le pouvoir de Naga Finis :
Au delà de la mer, se trouvait une forêt et un village, inaccessible mais vous constatiez la présence de Naga, un serpent géant serviteur de Finis, il faudraît donc le vaincre rien de plus facile avec votre entraînement de ninja. La dernière épreuve se trouvait donc à portée de main.

Chapitre 9, L'énigme de Finis, Parcours Gauche, la solution à tous nos problèmes :
La dernière épreuve, l'épreuve de savoir, l'énigme de Finis était étrangement simple, portant en ne prenant que la gauche votre périple fut long et non sans problème car ce labyrinthe étrange était piégé entre sable mouvant, plantes toxiques et dalles mouvantes. Vous finirent par arriver devant l'autel de Finis, invoquant la puissante divinité : "Providence.. Alors tu es revenu prendre ta revanche.. Qu'il en soit ainsi je te vaincrais personnellement". Tel furent les mots de la déesse avant de s'envoler...


Niveaux bonus :

1, 2 et 3 :
Il s'agit des tous premiers niveaux pour tester le Story mode.

test :
Un des premiers niveaux de test plus ou moins élaboré.

CoinMecanic :
Un niveau spécial pour vous montrer que les pièces ont leur importance dans les niveaux.

Labyrinthe :
Un vrai gruyère de cobble, ici le parcours main gauche ne vous sera d'aucune utilité pour atteindre l'arrivée (ce niveau est potentiellement impossible en l'état).

Siege :
L'objectif se trouve au sommet d'un château, 2 chemins s'offrent à vous bonne chance !

Curse :
Un hommage au Curse Face.

right or left :
Challenge lancé par un non-informaticien bêta testeur de Codelab de Bronze, ayant testé et apprécié le jeu, il a décidé de faire son propre niveau que vous devez réussir en 6 drags ou moins (un drag est considéré comme un panel d'instruction glissé vers la zone Begin, ici ajouter un "while" complet revient à 3 drags, 1 pour le while, 1 pour la condition et 1 pour l'action à effectuer, une condition "not" rajoute 1 drag, etc).

ACNH :
Ce niveau est la concrétisation du rêve d'un homme qui voulait fuir vers une île déserte sans Coronavirus..

Nigerundayo :
Si vous avez fait tous les niveaux précédents jusqu'ici il est peut être temps de fuir vers son lit ou dehors, ce qui est parfait car c'est exactement ce que propose ce niveau.
